开源模型分析：选取一款开源机器人的官方描述包，在 URDF 模型基础上分析其运动学树形结构，分析其包含的自由度数及传递关系，提交分析报告。
（1）还是选取Unitree的官方描述包
（2）通过rosrun rqt_tf_tree rqt_tf_tree获取h1机器人的运动学树形结构（参见“unitree_h1_tf_tree.png”）
（3）分析报告见“作业3.1.pdf”

代码编写与对比：独立手写一个 URDF 文件和一个 Xacro 文件，对比分析两者的实现方式差异，并在两份模型上实现可视化显示。
（1）URDF 文件：参见“simple_arm.urdf”，可视化参见“simple_arm_urdf_rviz可视化.png”
（2）Xacro 文件：参见“simple_arm.xacro”，可视化参见“simple_arm_xacro_urdf_rviz可视化.png”
（3）差异对比：
URDF文件可以直接用Rviz进行可视化，Xacro文件需要通过rosrun xacro处理成urdf文件。Xacro可以理解成将urdf中的可变量和重复性的代码抽取出来，使得大型urdf的编写、维护更容易。

交付标准：将详细的操作步骤文档、运行代码与运行效果截图进行整理，统一导出为 PDF 格式文档提交。
（1）整体参见“作业3.1.pdf”
